Project Description:


README:
Program drugi na pracownię z algorytmów ewolucyjnych
autorzy: Jakub Kowalski, Marcin Januszkiewicz

Program rozwiązuje problem inverse kinematics rozszerzonego do pelnych drzew binarnych za pomocą algorytmu IDEA.
Wersja wykonywalna programu znajduje się w folderze "Program " w katalogu głównym archiwum.
Wszystkie pliki źródłowe są w postaci projektu Microsoft Visual Studio, w 
języku C# i znajdują się w folderze InverseCinematics.
Dokumentacja znajduje się w folderze "Documentation"