Project Description:
Simule un circuit logique décrit en LICS

README:
Création du simulateur de circuits logiques LICS.
Utiliser ocamlbuild pour compiler par exemple.
Un dossier lib/ doit contenir les sources de licsLib (voir sur dépôt
github)
Pour compiler, utiliser make.
Pour utiliser faire ./main.native <circuit.bin> <entrees> -cycles <nb
de cycles>
Connaître les options : ./main.native -help
Lancer le microprocesseur :
- mode horloge : ./main.native <processor> -mode-horloge -cycles <n>
-no-outputs -decimal -load-rom <chemin de a.out contenant le programme>
- mode rapide : ./main.native <processor> 1 -cycles <n>
-no-outputs -decimal -load-rom <chemin de a.out contenant le programme>