Project Description:


README:
# Projekt: Grajek
URL: grajek.heroku.com

Serwis umożliwiający umieszczanie na serwerze plików audio i odsłuchiwanie ich bezpośrednio z serwera.
	Dlaczego tak? Bo nie chcę robić jeszcze raz fortunki, chcę czegoś nowego.  

## Założenia

- interfejs bez obrazków
- lekko i widowiskowo



## Technologie użyte

- HTML5
- CSS3
- Ruby on Rails
- Amazon S3 - serwer do przechowywania plików audio
- Heroku - serwer na którym umieszczona jest aplikacja
- github.com 
- jQuery
- SQLite
- torrent

## Metodologia pracy
Jak przekonałem sie na wykładach w Ruby on Rails można tworzyć serwisy internetowe w 15 minut. Nie jestem jeszcze takim wymiataczem, żeby zrobić to w tak, krótkim czasie, więc dam sobie 1 dzień. Jeżeli Railsy rzeczywiście są takie fajne, to na pewno się uda. 


## Uwagi

W tej chwili odtwarzanie plików działa poprawnie na przeglądarce Chrome / Chrominium
	
## Do zrobienia

- Progress Bar przy wczytywaniu pliku
- Rozwiązanie zagadki niekompatybilności z innymi przeglądarkami
- Wyodrębnianie nazwy wykonawcy i tytułu